
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

1- SEGUE OS DADOS: 
Fone: 0300 100 75 75
Agencia -  1381 -      Conta Corrente:   12.182-9 

2-  Leitura do relatório DGA:  Acesso
http://23.229.2.178/cellchurch13/frmlogin/
usuario: dgem
senha: aliriomisael
Em caso de duvida e outras necessidades entar em contato com 
Pr. Samuel Martins:  9 7105-8139
Falar com Eliseu a partir de segunda feira!


#TODO
Tela de Conciliacao CHURCH : subir arquivo e identificar automatico
Tela de Conciliacao CHURCH : De para de codigos do Church -> Dgem

Arrumar Etiquetas ( arrumar na propria DGEM, combinar com karina dia)


#########################
Finalizados
#########################
ok Problema com ascentuação
ok Tela de remessa : avisar que CNPJ ou CPF nao foi cadastrado
ok Tela de Remessa : Liberar download apos todos os dados estiverem ok
ok Tela de identificao de ofertas : Identificacao, nao aperce quando campo missionario nacional

ok Verificar como exemplo o campo Moçambique, (Adelaide) ao sair e entrar ele retorna a Maria Rita, VER TAMBÉM Vietna  ao buscar Priscila  entra como |Priscila e já muda para Natã  se não prestarmos atenção vai salvar com p nome errado.
Isso está ocorrendo para os campos que tem dois missionários no mesmo país

ok Tela de geracao de Boleto : Campo para adicionar CNPJ / CPF
ok Tela de Listagem de boletos : Mostrar link da segunda via
ok Todo : Tela geracao boletos
1 - Escolha sua regiao
2 - Escolha seu campo
	- Seu campo ainda nao tem CNPJ cadastrado
3 - Escolha de Referencia	
4 - Valor
5 - #Gerar boleto#
	Boleto em Aberto dessa referencia ja existe:
		1 - Re-imprimir
		2 - Cancelar e gerar novo com outro valor, Substituir por esse?

ok Segunda Via do boleto 
ok Tela de Relatorios : Criar Pagina para  mostrar TODOS os relatórios













competencia
falando a verdade








Nelson
Tirar Nomes
Criar nelson@doctorsaude.com.br
Criar josecarlos@do
Redirecionar Timao para doctor.co
criar keila@doctorsaude.com
Orientacoes para outlook


Administrador  adm@doctorsaude.com.br
Atendimento Doctor Saude atendimento@doctorsaude.com.br
automatico automatico@doctorsaude.com.br
fale conosco contato@doctorsaude.com.br
José Carlos josecarlos@doctorsaude.com.br
Keila Matsumora keila@doctorsaude.com.br
Nelson Matsumora nelson@doctorsaude.com.br
Equipe de Vendas vendas1@doctorsaude.com.br
Equipe de Vendas vendas2@doctorsaude.com.br

Senha para todos os emails ( favor trocar )
#Doctor@2017


assessoriampc@gmail.com 
relatoriosmpc@gmail.com 
regionalsudeste@mpc.org.br
ivinson@mpcsaopaulo.org
ivani@mpcsaopaulo.org
cdcleber@yahoo.com.br
danieladeazambuja@hotmail.com





Vou contar rapidao pra nao te encher

Nós temos um trabalho missionário pra jovens e adolescentes... Depois se quiser saber mais conto tb rsrs
Mas um parceiro nosso é o CERVI, que luta pela vida e é contra o aborto, coisas que falamos para os adolescentes nas escolas e tal.... enfim ...
Eles tem um campanha la de conscientizacao e me deu numa conversa um bonequinho igual esse :
cara é assutador : ele tem o tamanho real e pesa igual, de silicone... parece que é um feto mesmo de 10 semanas!

bom... Numa dessas visitas de amigos, um casal estava tendo um problemao pra ter filho...e descobriu que nao poderia mais... e estava tb a 6 anos adotar e fomos justamente que tinha dado tudo muito errado num ultimo processo... quase eles ficam impedidos de adotar pra sempre... um rolo e estavam muito abatidos...
enfim... no meio da conversa dei esse bonequinho e disse umas coisas... sei lah oque...
e ela guardou aquilo pra ela...

Guardou o boneco e uma impressao muito forte de um sinal...Ela começou a pedir pra Deus, se aquele bonequinho fosse um sinal que Ele guardasse esse bb que em algum lugar estivesse sendo gerado... E assim foi

Hoje, recebi a noticia que acabaram de adotar um bb, com a mesma idade do "feto"...fizeram ate as contas tadinhos...
E o mais incrivel : a mae QUASE abortou o bb
nasceu dia 29 de dezembro , 30 semanas depois de nossa visita!
coisa coisa mais doida né? milagre....




Vídeos para dentro de Blog. Deixar tudo junto, como se fosse uma biblioteca.
Inscrições – não precisa mais de uma página só para isso. Cada curso terá ao final de sua descrição um formulário para inscrição e pagamento.
“O que andam perguntando” para dentro de “Contato”.
Outras observações:
Gostaria de ter um novo formato no site, tons de cores... não sei ainda como kk Gosto do layout atual. Acho que mudaria mesmo as tonalidades e a disposição de algumas informações.


WPLMS
https://themeforest.net/item/wplms-learning-management-system/6780226


https://winningwp.com/best-learning-management-system-lms-plugins-for-wordpress/ 





Campo	SAO CAETANO DO SUL - VILA GERTY
Valor	800.88
Data de Referência	12/2019
CNPJ/CPF	11111111111111
Nosso Numero	109/00001890-0
Codigo Barras	
34191.09008 00189.001381 11218.290002 4 70900000080088






34191.09008 00190.491381 11218.290002 1 70950000070090
109/00001904-9
700,90									


